Кандидат юридических наук

Медиатор

Доктор юридического администрирования /Doctor of Legal Administration

В 2005 г. закончила с отличием юридический факультет Казанского государственного университета им. В.И. Ульянова-Ленина, награждена медалью: 100 лучших выпускников.

В 2007 г. завершила обучение на факультете журналистики, социологии и психологии Казанского государственного университета им. В.И. Ульянова-Ленина по специальности журналистика.

В 2008 г. завершила обучение в аспирантуре по очной форме обучения в Московской государственной юридической академии им. О. Е. Кутафина (МГЮА, г. Москва) по специальности 12.00.09 (уголовный процесс, криминалистика и судебная экспертиза; оперативно-розыскная деятельность).

В 2009 г. защитила диссертацию на соискание ученой степени кандидата юридических наук в Академии экономической безопасности МВД РФ.

Тема кандидатской диссертации «Процессуальные акты адвоката в уголовном судопроизводстве».

В 2021г. поступила на программу профессиональной переподготовки по направлению «менеджмент» «Управление адвокатским бизнесом» НИУ ВШЭ для получения профессиональной степени «Доктор юридического администрирования / Doctor of Legal Administration/» .

В 2023 г. защитила диссертацию на соискание профессиональной степени «Доктор юридического администрирования /Doctor of Legal Administration/» на тему «Управление адвокатским бюро».

Является автором научных публикаций и монографий.

Специализация адвоката - защита прав юридических лиц в судах по экономическим, административным спорам, защита при проведении проверок государственными и муниципальными органами, международные гражданские и семейные споры.

Стаж работы по юридической специальности с 2002 года (более 20 лет).